Repository: 8848man/service_sentinel_fe
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# common_ok
source: OK
ko: 확인

# common_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# common_confirm
source: Confirm
ko: 확인

# common_delete
source: Delete
ko: 삭제

# common_edit
source: Edit
ko: 편집

# common_save
source: Save
ko: 저장

# common_loading
source: Loading...
ko: 로딩 중...

# common_error
source: Error
ko: 오류

# common_success
source: Success
ko: 성공

# common_retry
source: Retry
ko: 재시도

# common_back
source: Back
ko: 뒤로

# common_next
source: Next
ko: 다음

# common_skip
source: Skip
ko: 건너뛰기

# common_done
source: Done
ko: 완료

# common_or
source: OR
ko: 또는

# common_close
source: Close
ko: 닫기

# common_create
source: Create
ko: 생성

# common_creating
source: Creating...
ko: 생성 중...

# app_title
source: Service Sentinel
ko: 서비스 센티넬

# app_subtitle
source: AI-Powered API Monitoring
ko: AI 기반 API 모니터링

# navigation_dashboard
source: Dashboard
ko: 대시보드

# navigation_services
source: Services
ko: 서비스

# navigation_incidents
source: Incidents
ko: 인시던트

# navigation_settings
source: Settings
ko: 설정

# auth_login
source: Login
ko: 로그인

# auth_logout
source: Logout
ko: 로그아웃

# auth_signup
source: Sign Up
ko: 회원가입

# auth_email
source: Email
ko: 이메일

# auth_password
source: Password
ko: 비밀번호

# auth_forgot_password
source: Forgot Password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

# auth_guest_mode
source: Continue as Guest
ko: 게스트로 계속하기

# auth_guest_mode_desc
source: Use the app without signing in. Your data stays on this device.
ko: 로그인 없이 앱을 사용합니다. 데이터는 이 기기에만 저장됩니다.

# auth_enter_as_guest
source: Enter as Guest
ko: 게스트로 입장

# auth_sign_in_email
source: Sign in with Email
ko: 이메일로 로그인

# auth_sign_in_desc
source: Access your projects from any device with cloud sync.
ko: 클라우드 동기화로 모든 기기에서 프로젝트에 액세스하세요.

# auth_dont_have_account
source: Don't have an account? Sign up
ko: 계정이 없으신가요? 가입하기

# auth_signing_in
source: Signing in...
ko: 로그인 중...

# auth_login_failed
source: Login failed. Please try again.
ko: 로그인에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.

# auth_creating_account
source: Creating account...
ko: 계정 생성 중...

# auth_sign_up
source: Sign Up
ko: 회원가입

# auth_sign_up_email
source: Sign Up with Email
ko: 이메일로 회원가입

# auth_sign_up_desc
source: Sign up to create a new account
ko: 새 계정을 생성하려면 가입하세요

# auth_signup_failed
source: Sign up failed. Please try again.
ko: 회원가입에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.

# auth_sign_up_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# auth_migration_dialog_title
source: Migrate Local Projects?
ko: 로컬 프로젝트를 마이그레이션하시겠습니까?

# auth_migration_dialog_message
source: You have local projects stored on this device. Would you like to migrate them to the cloud?
ko: 이 기기에 저장된 로컬 프로젝트가 있습니다. 클라우드로 마이그레이션하시겠습니까?

# auth_migration_cloud_sync
source: Cloud Sync
ko: 클라우드 동기화

# auth_migration_cloud_sync_desc
source: Access your projects from any device
ko: 모든 기기에서 프로젝트에 액세스

# auth_migration_backup
source: Backup
ko: 백업

# auth_migration_backup_desc
source: Your data is safely backed up
ko: 데이터가 안전하게 백업됩니다

# auth_migration_team
source: Team Collaboration
ko: 팀 협업

# auth_migration_team_desc
source: Share projects with team members
ko: 팀원과 프로젝트 공유

# auth_skip_for_now
source: Skip for Now
ko: 나중에 하기

# auth_migrate_now
source: Migrate Now
ko: 지금 마이그레이션

# dashboard_title
source: Dashboard
ko: 대시보드

# dashboard_welcome_back
source: Welcome back!
ko: 다시 오신 것을 환영합니다!

# dashboard_guest_mode
source: Guest Mode
ko: 게스트 모드

# dashboard_current_project
source: Current Project: {projectName}
ko: 현재 프로젝트: {projectName}

# dashboard_no_project_selected
source: No project selected. Please select a project to start monitoring.
ko: 프로젝트가 선택되지 않았습니다. 모니터링을 시작하려면 프로젝트를 선택하세요.

# dashboard_quick_stats
source: Quick Stats
ko: 빠른 통계

# dashboard_services
source: Services
ko: 서비스

# dashboard_incidents
source: Incidents
ko: 인시던트

# dashboard_healthy
source: Healthy
ko: 정상

# dashboard_issues
source: Issues
ko: 문제

# services_title
source: Services
ko: 서비스

# services_monitored_services
source: Monitored Services
ko: 모니터링 중인 서비스

# services_monitored_services_desc
source: APIs and endpoints being monitored
ko: 모니터링 중인 API 및 엔드포인트

# services_add_service
source: Add Service
ko: 서비스 추가

# services_failed_to_load
source: Failed to load services
ko: 서비스를 로드하지 못했습니다

# services_no_services_yet
source: No Services Yet
ko: 서비스가 없습니다

# services_no_services_message
source: Add your first service to start monitoring
ko: 첫 번째 서비스를 추가하여 모니터링을 시작하세요

# services_service_name
source: Service Name
ko: 서비스 이름

# services_service_name_required
source: Service Name *
ko: 서비스 이름 *

# services_service_name_hint
source: My API Service
ko: 내 API 서비스

# services_description_optional
source: Description (Optional)
ko: 설명 (선택사항)

# services_description_hint
source: Enter service description
ko: 서비스 설명 입력

# services_endpoint_url
source: Endpoint URL
ko: 엔드포인트 URL

# services_endpoint_url_required
source: Endpoint URL *
ko: 엔드포인트 URL *

# services_http_method
source: HTTP Method
ko: HTTP 메서드

# services_http_method_required
source: HTTP Method *
ko: HTTP 메서드 *

# services_service_type
source: Service Type
ko: 서비스 타입

# services_service_type_required
source: Service Type *
ko: 서비스 타입 *

# services_timeout_seconds
source: Timeout (seconds)
ko: 타임아웃 (초)

# services_timeout_seconds_required
source: Timeout (seconds) *
ko: 타임아웃 (초) *

# services_check_interval_seconds
source: Check Interval (seconds)
ko: 확인 간격 (초)

# services_check_interval_seconds_required
source: Check Interval (seconds) *
ko: 확인 간격 (초) *

# services_failure_threshold
source: Failure Threshold
ko: 실패 임계값

# services_failure_threshold_required
source: Failure Threshold *
ko: 실패 임계값 *

# services_failure_threshold_desc
source: Consecutive failures before incident
ko: 인시던트 발생 전 연속 실패 횟수

# services_advanced_settings
source: Advanced Settings
ko: 고급 설정

# services_service_details
source: Service Details
ko: 서비스 세부정보

# services_manual_check_coming_soon
source: Manual check feature coming soon
ko: 수동 확인 기능 준비 중

# services_edit_coming_soon
source: Edit feature coming soon
ko: 편집 기능 준비 중

# services_deactivate_coming_soon
source: Deactivate feature coming soon
ko: 비활성화 기능 준비 중

# services_deactivate
source: Deactivate
ko: 비활성화

# services_delete_service
source: Delete Service
ko: 서비스 삭제

# services_delete_confirmation_message
source: Are you sure you want to delete this service? This will remove all monitoring data. This action cannot be undone.
ko: 이 서비스를 삭제하시겠습니까? 모든 모니터링 데이터가 제거됩니다. 이 작업은 취소할 수 없습니다.

# services_service_deleted
source: Service deleted successfully
ko: 서비스가 성공적으로 삭제되었습니다

# services_failed_to_delete
source: Failed to delete service: {error}
ko: 서비스 삭제 실패: {error}

# services_check_interval
source: Check interval: {seconds}s
ko: 확인 간격: {seconds}초

# services_failure_threshold_value
source: Failure threshold: {count}
ko: 실패 임계값: {count}

# services_last_checked
source: Last checked: {time}
ko: 마지막 확인: {time}

# services_just_now
source: Just now
ko: 방금 전

# services_minutes_ago
source: {minutes}m ago
ko: {minutes}분 전

# services_hours_ago
source: {hours}h ago
ko: {hours}시간 전

# services_days_ago
source: {days}d ago
ko: {days}일 전

# services_active
source: Active
ko: 활성

# services_inactive
source: Inactive
ko: 비활성

# services_error_loading_service
source: Error loading service
ko: 서비스 로드 오류

# services_endpoint
source: Endpoint
ko: 엔드포인트

# services_method
source: Method
ko: 메서드

# services_type
source: Type
ko: 유형

# services_check_interval_label
source: Check Interval
ko: 확인 간격

# services_timeout_label
source: Timeout
ko: 타임아웃

# services_failure_threshold_label
source: Failure Threshold
ko: 실패 임계값

# services_last_checked_label
source: Last Checked
ko: 마지막 확인

# services_statistics_last_7_days
source: Statistics (Last 7 Days)
ko: 통계 (최근 7일)

# services_unable_to_load_statistics
source: Unable to load statistics
ko: 통계를 로드할 수 없습니다

# services_uptime
source: Uptime
ko: 가동 시간

# services_total_checks
source: Total Checks
ko: 총 확인 횟수

# services_successful
source: Successful
ko: 성공

# services_failed
source: Failed
ko: 실패

# services_avg_latency
source: Avg Latency
ko: 평균 지연 시간

# services_health_check_history
source: Health Check History
ko: 상태 확인 기록

# services_health_check_history_placeholder
source: Health check history will be displayed here
ko: 상태 확인 기록이 여기에 표시됩니다

# services_related_incidents
source: Related Incidents
ko: 관련 인시던트

# services_related_incidents_placeholder
source: Related incidents will be displayed here
ko: 관련 인시던트가 여기에 표시됩니다

# incidents_title
source: Incidents
ko: 인시던트

# incidents_desc
source: Service failure events and alerts
ko: 서비스 장애 이벤트 및 알림

# incidents_failed_to_load
source: Failed to load incidents
ko: 인시던트를 로드하지 못했습니다

# incidents_no_incidents
source: No Incidents
ko: 인시던트 없음

# incidents_all_services_running
source: All services are running smoothly
ko: 모든 서비스가 정상적으로 실행 중입니다

# incidents_open_incidents
source: Open Incidents
ko: 열린 인시던트

# incidents_resolved_incidents
source: Resolved Incidents
ko: 해결된 인시던트

# incidents_detected
source: Detected: {time}
ko: 발견됨: {time}

# incidents_failures_count
source: {count} failures
ko: {count}회 실패

# incidents_timeline
source: Timeline
ko: 타임라인

# incidents_timeline_detected
source: Detected
ko: 발견됨

# incidents_timeline_acknowledged
source: Acknowledged
ko: 확인됨

# incidents_timeline_resolved
source: Resolved
ko: 해결됨

# incidents_ai_analysis_available
source: AI Analysis Available
ko: AI 분석 가능

# incidents_ai_analysis_in_progress
source: AI Analysis In Progress
ko: AI 분석 진행 중

# incidents_root_cause_analysis_completed
source: Root cause analysis completed
ko: 근본 원인 분석 완료

# incidents_root_cause_analysis_generating
source: Root cause analysis is being generated
ko: 근본 원인 분석 생성 중

# incidents_incident_details
source: Incident Details
ko: 인시던트 세부정보

# incidents_request_ai_analysis
source: Request AI Analysis
ko: AI 분석 요청

# incidents_acknowledge
source: Acknowledge
ko: 확인

# incidents_resolve
source: Resolve
ko: 해결

# incidents_acknowledged_success
source: Incident acknowledged successfully
ko: 인시던트가 성공적으로 확인되었습니다

# incidents_failed_to_acknowledge
source: Failed to acknowledge: {error}
ko: 확인 실패: {error}

# incidents_resolve_incident
source: Resolve Incident
ko: 인시던트 해결

# incidents_resolve_confirmation
source: Are you sure you want to mark this incident as resolved?
ko: 이 인시던트를 해결됨으로 표시하시겠습니까?

# incidents_resolved_success
source: Incident resolved successfully
ko: 인시던트가 성공적으로 해결되었습니다

# incidents_failed_to_resolve
source: Failed to resolve: {error}
ko: 해결 실패: {error}

# incidents_request_analysis
source: Request Analysis
ko: 분석 요청

# incidents_request_analysis_dialog_title
source: Request AI Analysis
ko: AI 분석 요청

# incidents_request_analysis_dialog_message
source: Request AI to analyze this incident and provide root cause analysis, debug steps, and suggested actions? Analysis may take a few moments to complete.
ko: 이 인시던트를 분석하여 근본 원인 분석, 디버그 단계 및 권장 조치를 제공하도록 AI에 요청하시겠습니까? 분석 완료까지 시간이 걸릴 수 있습니다.

# incidents_ai_analysis_requested
source: AI analysis requested. It will be available shortly.
ko: AI 분석이 요청되었습니다. 곧 사용할 수 있습니다.

# incidents_failed_to_request_analysis
source: Failed to request analysis: {error}
ko: 분석 요청 실패: {error}

# incidents_statistics
source: Statistics
ko: 통계

# incidents_consecutive_failures
source: Consecutive Failures
ko: 연속 실패

# incidents_total_affected_checks
source: Total Affected Checks
ko: 총 영향받은 확인

# incidents_incident_not_found
source: Incident not found
ko: 인시던트를 찾을 수 없습니다

# incidents_ai_analysis_view_coming_soon
source: AI Analysis view coming soon
ko: AI 분석 보기 준비 중

# incidents_view_analysis
source: View Analysis
ko: 분석 보기

# incidents_ai_analysis_request_sent
source: AI Analysis request sent
ko: AI 분석 요청이 전송되었습니다

# incidents_ai_root_cause
source: AI Root Cause Analysis
ko: AI 근본 원인 분석

# incidents_generated_by
source: Generated by {model}
ko: {model}에서 생성됨

# incidents_root_cause_hypothesis
source: Root Cause Hypothesis
ko: 근본 원인 가설

# incidents_debug_checklist
source: Debug Checklist
ko: 디버그 체크리스트

# incidents_suggested_actions
source: Suggested Actions
ko: 권장 조치

# incidents_no_analysis_available
source: No AI Analysis Available
ko: 사용 가능한 AI 분석이 없습니다

# incidents_analysis_not_available
source: Analysis Not Available
ko: 분석을 사용할 수 없음

# incidents_error_loading
source: Error loading incident
ko: 인시던트 로드 오류

# incidents_service_id
source: Service ID
ko: 서비스 ID

# incidents_detected_at
source: Detected At
ko: 발견 시각

# incidents_acknowledged_at
source: Acknowledged At
ko: 확인 시각

# incidents_resolved_at
source: Resolved At
ko: 해결 시각

# incidents_ai_analysis_complete
source: AI Analysis Complete
ko: AI 분석 완료

# incidents_ai_analysis_pending
source: AI Analysis Pending
ko: AI 분석 대기 중

# incidents_ai_root_cause_available
source: AI Root Cause Analysis Available
ko: AI 근본 원인 분석 가능

# incidents_view_ai_insights
source: View AI-generated insights, root cause hypothesis, and suggested actions
ko: AI 생성 인사이트, 근본 원인 가설 및 권장 조치 보기

# incidents_related_health_checks
source: Related Health Checks
ko: 관련 상태 확인

# incidents_related_health_checks_placeholder
source: Related health checks will be displayed here
ko: 관련 상태 확인이 여기에 표시됩니다

# incidents_related_error_patterns
source: Related Error Patterns
ko: 관련 오류 패턴

# incidents_no_analysis_message
source: AI analysis has not been generated for this incident yet. Request an analysis from the incident detail view.
ko: 이 인시던트에 대한 AI 분석이 아직 생성되지 않았습니다. 인시던트 세부정보 화면에서 분석을 요청하세요.

# incidents_confidence_score
source: Confidence Score
ko: 신뢰도 점수

# incidents_confidence_high
source: High confidence in the analysis
ko: 분석에 대한 높은 신뢰도

# incidents_confidence_moderate
source: Moderate confidence - manual verification recommended
ko: 중간 신뢰도 - 수동 검증 권장

# incidents_confidence_low
source: Low confidence - requires further investigation
ko: 낮은 신뢰도 - 추가 조사 필요

# incidents_analysis_metadata
source: Analysis Metadata
ko: 분석 메타데이터

# incidents_metadata_model
source: Model
ko: 모델

# incidents_metadata_tokens
source: Tokens
ko: 토큰

# incidents_metadata_tokens_detail
source: {total} (prompt: {prompt}, completion: {completion})
ko: {total} (프롬프트: {prompt}, 완료: {completion})

# incidents_metadata_cost
source: Cost
ko: 비용

# incidents_metadata_duration
source: Duration
ko: 소요 시간

# incidents_metadata_analyzed_at
source: Analyzed At
ko: 분석 시각

# incidents_failed_to_load_analysis
source: Failed to Load Analysis
ko: 분석 로드 실패

# projects_title
source: Projects
ko: 프로젝트

# projects_your_projects
source: Your Projects
ko: 내 프로젝트

# projects_new_project
source: New Project
ko: 새 프로젝트

# projects_failed_to_load
source: Failed to load projects
ko: 프로젝트를 로드하지 못했습니다

# projects_error_selecting
source: Error selecting project: {error}
ko: 프로젝트 선택 오류: {error}

# projects_guest_limit_reached
source: Guest Limit Reached
ko: 게스트 제한 도달

# projects_guest_limit_message
source: Guest users are limited to 1 project. Sign in with Google to create unlimited projects and access advanced features.
ko: 게스트 사용자는 1개의 프로젝트로 제한됩니다. 무제한 프로젝트를 생성하고 고급 기능에 액세스하려면 Google로 로그인하세요.

# projects_sign_in
source: Sign In
ko: 로그인

# projects_create_new_project
source: Create New Project
ko: 새 프로젝트 생성

# projects_project_name
source: Project Name
ko: 프로젝트 이름

# projects_project_name_required
source: Project Name *
ko: 프로젝트 이름 *

# projects_project_name_hint
source: Enter project name
ko: 프로젝트 이름 입력

# projects_description_optional
source: Description (Optional)
ko: 설명 (선택사항)

# projects_description_hint
source: Enter project description
ko: 프로젝트 설명 입력

# projects_project_details
source: Project Details
ko: 프로젝트 세부정보

# projects_edit_coming_soon
source: Edit feature coming soon
ko: 편집 기능 준비 중

# projects_delete_project
source: Delete Project
ko: 프로젝트 삭제

# projects_delete_confirmation
source: Are you sure you want to delete this project? This action cannot be undone.
ko: 이 프로젝트를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.

# projects_project_deleted
source: Project deleted successfully
ko: 프로젝트가 성공적으로 삭제되었습니다

# projects_failed_to_delete
source: Failed to delete project: {error}
ko: 프로젝트 삭제 실패: {error}

# projects_no_projects_yet
source: No Projects Yet
ko: 프로젝트가 없습니다

# projects_create_first_project
source: Create your first project to start monitoring your services
ko: 첫 번째 프로젝트를 생성하여 서비스 모니터링을 시작하세요

# projects_failed_to_load_api_keys
source: Failed to load API keys: {error}
ko: API 키 로드 실패: {error}

# projects_no_api_key_warning
source: No API key configured for this project. Please create one in settings.
ko: 이 프로젝트에 대한 API 키가 구성되지 않았습니다. 설정에서 생성해 주세요.

# settings_title
source: Settings
ko: 설정

# settings_general
source: General
ko: 일반

# settings_theme
source: Theme
ko: 테마

# settings_language
source: Language
ko: 언어

# settings_light
source: Light
ko: 라이트

# settings_dark
source: Dark
ko: 다크

# settings_blue
source: Blue
ko: 블루

# settings_select_theme
source: Select Theme
ko: 테마 선택

# settings_select_language
source: Select Language
ko: 언어 선택

# settings_change_project
source: Change Project
ko: 프로젝트 변경

# settings_change_project_desc
source: Select a different project
ko: 다른 프로젝트 선택

# settings_no_project_selected
source: No Project Selected
ko: 선택된 프로젝트 없음

# settings_no_project_desc
source: Select a project to get started
ko: 시작하려면 프로젝트를 선택하세요

# settings_select_project
source: Select Project
ko: 프로젝트 선택

# settings_signed_in_as
source: Signed in as
ko: 로그인:

# settings_sign_out
source: Sign Out
ko: 로그아웃

# settings_sign_out_confirmation
source: Are you sure you want to sign out?
ko: 로그아웃하시겠습니까?

# settings_signed_out
source: Signed out successfully
ko: 성공적으로 로그아웃되었습니다

# settings_api_key
source: API Key
ko: API 키

# settings_authenticated
source: Authenticated
ko: 인증됨

# settings_api_key_desc
source: API key for project: {project}
ko: 프로젝트 API 키: {project}

# settings_active_key
source: Active key: {keyName}
ko: 활성 키: {keyName}

# settings_no_project_api_key
source: No project selected. Select a project to view API key.
ko: 프로젝트가 선택되지 않았습니다. API 키를 보려면 프로젝트를 선택하세요.

# settings_no_api_key
source: No API Key
ko: API 키 없음

# settings_security_warning
source: Keep your API key secure. Do not share it publicly.
ko: API 키를 안전하게 보관하세요. 공개적으로 공유하지 마세요.

# settings_switch_key
source: Switch Key
ko: 키 전환

# settings_switch_key_response
source: Switch Key is preparation
ko: 키 전환 기능은 준비중입니다.

# settings_create_key
source: Create Key
ko: 키 생성

# settings_create_key_response
source: Create Key is preparation
ko: 키 생성 기능은 준비중입니다.

# settings_api_key_copied
source: API key copied to clipboard
ko: API 키가 클립보드에 복사되었습니다

# settings_copy_to_clipboard
source: Copy to clipboard
ko: 클립보드에 복사

# analysis_title
source: AI Analysis Overview
ko: AI 분석 개요

# analysis_refresh
source: Refresh Analysis
ko: 분석 새로고침

# analysis_refresh_coming_soon
source: Refresh feature coming soon
ko: 새로고침 기능 준비 중

# analysis_filter
source: Filter
ko: 필터

# analysis_filter_coming_soon
source: Filter feature coming soon
ko: 필터 기능 준비 중

# analysis_bulk_request_coming_soon
source: Bulk analysis request coming soon
ko: 대량 분석 요청 기능 준비 중

# analysis_request_analysis
source: Request Analysis
ko: 분석 요청

# analysis_loading
source: Loading AI Analysis...
ko: AI 분석 로딩 중...

source: Analysis Summary
ko: 분석 요약

# analysis_total_analyses
source: Total Analyses
ko: 총 분석

# analysis_pending
source: Pending
ko: 대기 중

# analysis_completed
source: Completed
ko: 완료됨

# analysis_failed
source: Failed
ko: 실패

# analysis_recent_analyses
source: Recent AI Analyses
ko: 최근 AI 분석

# analysis_no_analyses
source: No AI analyses yet
ko: 아직 AI 분석이 없습니다

# analysis_no_analyses_message
source: Request AI analysis on incidents to get started
ko: 인시던트에 대한 AI 분석을 요청하여 시작하세요

# analysis_insights_recommendations
source: Insights & Recommendations
ko: 인사이트 및 권장사항

# analysis_ai_powered_insights
source: AI-Powered Insights
ko: AI 기반 인사이트

# analysis_insights_message
source: AI will analyze your incident patterns and provide recommendations:
ko: AI가 인시던트 패턴을 분석하고 권장사항을 제공합니다:

# analysis_insight_root_cause
source: Root cause identification
ko: 근본 원인 식별

# analysis_insight_pattern_detection
source: Pattern detection across incidents
ko: 인시던트 간 패턴 감지

# analysis_insight_remediation
source: Suggested remediation steps
ko: 권장 해결 단계

# analysis_insight_prevention
source: Prevention recommendations
ko: 예방 권장사항

# analysis_auth_required
source: Authentication Required
ko: 인증 필요

# analysis_auth_required_message
source: AI analysis is only available for authenticated users with server access.
ko: AI 분석은 서버 액세스 권한이 있는 인증된 사용자만 사용할 수 있습니다.

# service_type_gcp_endpoint
source: GCP Endpoint
ko: GCP 엔드포인트

# incident_status_open
source: Open
ko: 열림

# incident_status_investigating
source: Investigating
ko: 조사 중

# incident_status_resolved
source: Resolved
ko: 해결됨

# incident_status_acknowledged
source: Acknowledged
ko: 확인됨

# incident_severity_critical
source: Critical
ko: 치명적

# incident_severity_high
source: High
ko: 높음

# incident_severity_medium
source: Medium
ko: 중간

# incident_severity_low
source: Low
ko: 낮음

# service_state_healthy
source: Healthy
ko: 정상

# service_state_error
source: Error
ko: 오류

# service_state_inactive
source: Inactive
ko: 비활성

# project_health_healthy
source: Healthy
ko: 정상

# project_health_degraded
source: Degraded
ko: 저하됨

# project_health_unknown
source: Unknown
ko: 알 수 없음

# error_general
source: An error occurred. Please try again.
ko: 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

# error_network
source: Network error. Please check your connection.
ko: 네트워크 오류. 연결을 확인해 주세요.

# error_unauthorized
source: Unauthorized. Please login again.
ko: 인증되지 않았습니다. 다시 로그인해 주세요.

# error_not_found
source: Resource not found.
ko: 리소스를 찾을 수 없습니다.

# error_server
source: Server error. Please try again later.
ko: 서버 오류. 나중에 다시 시도해 주세요.

# error_validation
source: Validation error. Please check your input.
ko: 유효성 검사 오류. 입력을 확인해 주세요.

# error_storage
source: Storage error. Please try again.
ko: 저장소 오류. 다시 시도해 주세요.

# error_undefined
source: Unknown error occurred.
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

# error_analysis
source: AI analysis error. Please try again.
ko: AI 분석 오류. 다시 시도해 주세요.

# error_guest_limit
source: Guest project limit reached. Please sign in.
ko: 게스트는 하나의 프로젝트만 만들 수 있습니다.

# error_service_name_required
source: Service name is required
ko: 서비스 이름이 필요합니다

# error_failed_to_create_service
source: Failed to create service
ko: 서비스 생성에 실패했습니다

# error_auth_unavailable
source: Authentication state unavailable
ko: 인증 상태를 사용할 수 없습니다

# error_failed_to_create_project
source: Failed to create project
ko: 프로젝트 생성에 실패했습니다

# error_failed_to_bootstrap_guest
source: Failed to bootstrap guest user
ko: 게스트 사용자 부트스트랩에 실패했습니다

# error_timeout
source: Request timed out. Please try again.
ko: 요청 시간이 초과되었습니다. 다시 시도해 주세요.

# error_connection_failed
source: Connection failed. Please check your network.
ko: 연결에 실패했습니다. 네트워크를 확인해 주세요.

# error_invalid_response
source: Invalid server response.
ko: 잘못된 서버 응답입니다.

# error_firebase_auth
source: Authentication error occurred.
ko: 인증 오류가 발생했습니다.

# error_firebase_user_not_found
source: User not found.
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다.

# error_firebase_wrong_password
source: Incorrect password.
ko: 비밀번호가 올바르지 않습니다.

# error_firebase_email_in_use
source: Email address is already in use.
ko: 이메일 주소가 이미 사용 중입니다.

# error_firebase_weak_password
source: Password is too weak.
ko: 비밀번호가 너무 약합니다.

# error_firebase_invalid_email
source: Invalid email address.
ko: 잘못된 이메일 주소입니다.

# validation_required
source: This field is required
ko: 이 필드는 필수입니다

# validation_email_invalid
source: Please enter a valid email address
ko: 유효한 이메일 주소를 입력해 주세요

# validation_password_min_length
source: Password must be at least {length} characters
ko: 비밀번호는 최소 {length}자 이상이어야 합니다

# validation_url_invalid
source: Please enter a valid URL
ko: 유효한 URL을 입력해 주세요

# validation_number_min
source: Value must be at least {min}
ko: 값은 최소 {min} 이상이어야 합니다

# validation_number_max
source: Value must be at most {max}
ko: 값은 최대 {max} 이하여야 합니다

# validation_field_required
source: {field} is required
ko: {field}이(가) 필요합니다
